ငါးကြီးတစ်ကောင် ဖမ်းဖို့လေ။
[ဂျစ်ပစီတွေ အော်ဟစ်သံ]
ငါ ဘာမှ မပြောဘူး။
Jack...
မင်းက တကယ့်ကို
သေနတ်ကိုင်ပေးတဲ့ကောင်ကောင်းတစ်ယောက်ပဲ။
[ဂန္ထဝင်တေးဂီတ]
[စကားသံများ ထပ်တူကျနေ]
ပြန်လာတာ ကြိုဆိုပါတယ်။
[စကားသံများ မရှင်းလင်း]
[စကားသံများ ပြန်ကြားရ]
ဘာ...
CATHERINE:
မင်း စိတ်ရှုပ်နေတယ်။
ခေါင်းနည်းနည်း ထိထားတယ်။
ဒါပေမဲ့ အသက်ရှင်မှာပါ။
ငါ ဘယ်မှာလဲ။
မင်းရဲ့ ရုံးခန်းအသစ်မှာ။
ဆေးပြင်းလိပ်လား။
ငါကိုယ်တိုင် လိပ်ထားတာ။
Havana မှာ ငါတို့ ဟန်းနီးမွန်းတုန်းက
မင်း ဘယ်လောက်ကြိုက်လဲ ငါမှတ်မိသေးတယ်။
သွားစမ်းပါ Catherine။
နောက်မှပေါ့။
အဓိကကိုပဲ တိုက်ရိုက်ပြောမယ်။
မင်းစားပွဲပေါ်က စာရွက်ပုံက
စာချုပ်ပဲ။
မင်း လက်မှတ်ထိုးမယ်ဆိုရင်
Gorman Enterprises ရဲ့ CEO အဖြစ်
မင်းကို ပြန်ခန့်မယ်။
ငါက ထိန်းချုပ်ခွင့် အများစုယူမယ်။
ဒါပေမဲ့ ကုမ္ပဏီရဲ့ မျက်နှာစာက မင်းပဲ။
မင်းက ငါ့အတွက် သေဒဏ်ဝရမ်းထုတ်ပြီး
အခုတော့ ငါ့ကို...
Francis၊ မင်းကို သတ်ဖို့
ငါဘယ်တုန်းကမှ မရည်ရွယ်ခဲ့ဘူး။
Council ကိုတော့ ဟုတ်တယ်။
အဲဒီ Mary Death ဆိုတဲ့ မိန်းမကိုတော့
သိသာတာပေါ့...
ဒါပေမဲ့ မင်းကိုတော့ မဟုတ်ဘူး။
အင်းအင်း။ မဟုတ်ဘူး။
မင်းအတွက်... ငါတို့အတွက်
ပိုကြီးတဲ့ အစီအစဉ်တွေ ရှိတယ်။
ငါတို့အတွက်ပေါ့။
ဘာတွေ လျှောက်ပြောနေတာလဲ။
မင်း မမြင်ဘူးလား။
ကမ္ဘာပျက်တာက ငါတို့လက်ထဲ ရောက်လာတဲ့
အကြီးမားဆုံး စီးပွားရေးအခွင့်အရေးပဲ။
ဒါက အဆုံးစွန် ဒေဝါလီခံမှုကြီး၊
အကုန်အသစ်စလို့ရတဲ့ အခွင့်အရေး။
အခု အစိုးရက တားမယ့်သူမရှိတော့
အလုပ်သမားသမဂ္ဂ မရှိဘူး၊
အနည်းဆုံးလုပ်ခ မရှိဘူး၊ အခွန်မရှိဘူး။
ဒါက စင်ကြယ်တဲ့ အရင်းရှင်စနစ်ပဲ။
Free market ကို ထိန်းချုပ်ရုံနဲ့
မပြီးဘူး Francis။
အဲဒါကို ငါတို့ပိုင်မယ်။
ဒါ အရင်းရှင်စနစ် မဟုတ်ဘူး Catherine။
စိတ်လွတ်သွားတဲ့ မိန်းမတစ်ယောက်ရဲ့
အရူးအမူး လျှောက်ပြောနေတာပဲ။
ငါ စိတ်လွတ်သွားတယ်ဟုတ်လား။
သေနတ်အိတ်တစ်အိတ်နဲ့
ကောင်းဘွိုင်လို လိုက်ပြီး
ကိုယ်တိုင်တရားစီရင်နေတာက မင်းပဲ။
ဒါပေမဲ့ အဲဒါအတွက်တော့
မင်းကို ကျေးဇူးတင်ရမယ်။
မင်းနဲ့ မင်းရဲ့ ကောင်မလေးက
အပြင်မှာ ငါတို့ရဲ့ ပြိုင်ဘက်တွေကို
ရှင်းပစ်နေခဲ့ကြတယ်။
ဒါကြောင့် နောက်ဆုံးမှာ မင်းတို့လုပ်တာက
ငါတို့အစီအစဉ်ကို ပိုမြန်စေခဲ့တာပဲ။
Francis၊ ငါနဲ့အတူ ဒီကုမ္ပဏီကို
ဦးဆောင်ပါ။
ဒါက မင်း တော်တဲ့အရာ
တစ်ခုတည်းပဲ။
[ဂန္ထဝင်တေးဂီတ]
မင်း ငါ့ကို လိုက်ကြိုက်နေတာလား။
ဒါကြောင့် ဒီအကြောင်းတွေ ပြောနေတာလား။
ငါက စားပွဲပေါ်မှာ ခဏလောက်
ပျော်ပါးတာကိုတော့ မငြင်းဘူး။
မင်းပြောတာ အဲဒါဆိုရင်ပေါ့။
[အော်ဟစ်သံ၊ သေနတ်ပစ်သံ]
[ဂန္ထဝင်တေးဂီတ]
Francis၊ ငါ မင်းနဲ့ လိင်မဆက်ဆံချင်ဘူး။
ငါလိုချင်တာက မင်းနဲ့အတူ
ဒီအင်ပါယာကို တည်ဆောက်ဖို့ပဲ။
ငါတို့ကမ္ဘာကို သိမ်းပိုက်ဖို့ ထွက်တဲ့အခါ
ငါတို့စစ်တပ်ကို မင်း ဦးဆောင်စေချင်တယ်။
ငါတို့ရဲ့ brand warrior နဲ့ CE...
- [တံခါးခေါက်သံ]
ငါတို့ အစည်းအဝေးလုပ်နေတာ!
[အလုပ်သမားတွေ အော်ဟစ်သံ]
ဘယ်လိုလုပ် ဝင်လာတာလဲ...
[စကားသံ မရှင်းလင်း]
MARY:
မင်း စကားများလွန်းတယ်။
ငါသာဆို “အစည်းအဝေးပြီးပြီ” လို့
ပြောလိုက်မှာ။
သန့်သန့်ရှင်းရှင်းနဲ့တော့ ကြည့်ကောင်းတယ်။
မင်းကတော့ စုတ်ပြတ်နေတယ် Fender bunny။
ငါ့အတွက် သေနတ်ရှိလား။
မရှိဘူး။ ဒါပေမဲ့ ငါ့မှာ ရှိတယ်။
တွေ့ရတာ ဝမ်းသာတယ် ကောင်လေး။
မင်းတို့နှစ်ယောက် ဆက်နမ်းနေကြမလား။
ဒါမှမဟုတ် လူတွေ သွားပစ်မလား။
[တေးဂီတ]
♪ ကြားဖူးတယ်၊ ပြောကြတာလည်း ကြားဖူးတယ်
♪ မင်းလုပ်နိုင်တဲ့အရာတွေကို
♪ တခြားဘယ်သူမှ မလုပ်နိုင်ဘူးလို့
♪ မင်းထင်နေတယ်တဲ့
♪ အွန်း
♪ မင်းက ဒီလိုလုပ်တာ တော်တယ်လို့ ကြားတယ်
- Jack၊ ငါ ကျည်ကုန်ပြီ။
- ♪ သိချင်တာက
♪ မင်း အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
♪ အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
♪ အိုး...
- [သေနတ်မောင်းသံ]
♪ ဆက်လုပ်လိုက်ကြစို့
♪ မျက်ရည်တွေ ကျပါစေ
♪ အဲဒါတွေကို လွှတ်ချလိုက်ပါလား။
♪ ချစ်လေး၊ လွှတ်ချလိုက်
♪ လာ
♪ အခု စလိုက်
♪ ဟုတ်ပြီ
♪ မင်း ကြည့်ကောင်းတယ် မိန်းမရေ
♪ အဲဒါပဲ ချိုချို
♪ ဝါး!
♪ ဒီည အားလုံး အဆင်ပြေတယ်
♪ ဟုတ်တယ်
♪ ဒီမှာကြည့်
ပြန်ဖြည့်!
[တေးဂီတ တဖြည်းဖြည်း ပျောက်]
Mary!
ရပါတယ်။
မလုပ်နဲ့!
Mary၊ နိုးပါ။
နိုးပါ Mary။
ကျေးဇူးပြုပြီး မသေပါနဲ့။
JACK:
လာပါ။
[သတ္တုကို တောက်ခေါက်သံ]
[Jack ရယ်သံ]
မင်းက ငါ့ကို လန့်အောင်လုပ်လိုက်တာပဲ Fender bunny။
တစ်ခါတလေ မိန်းမတစ်ယောက်အတွက်
လက်တွေ့ကျတာက အကျိုးရှိတယ်။
[ခစ်ခစ်ရယ်]
မင်း ဒဏ်ရာရလား။
မသိဘူး။
ဘာမှ မခံစားရဘူး။
ငါ ဘယ်လိုကြည့်ရလဲ။
ဟိုတစ်ယောက်ထက်တော့ ကောင်းတယ်။
[Jack ရယ်သံ]
သူ့ခေါင်းက လုံးဝ ပျောက်သွားတာပဲ။
[တေးဂီတ]
JACK:
သူတို့ အပေါ်ရောက်နေတာ ဘယ်လောက်ကြာပြီလဲ။
JIMBO:
ဟက်။ နှစ်ပတ်။
♪ သွားကြစို့
[အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
သူ့အသံက တော်တော်ဆိုးဆိုးလေး
ဖြစ်သင့်သေးတယ်။
အင်း၊ အံ့ဩစရာမရှိဘူး။
Distributor တပ်တာကို
ဘယ်သူ သင်ပေးလိုက်တာလဲ။
JACK:
ငါ တပ်လိုက်တာပဲ။
တပ်လိုက်ရုံနဲ့ မပြီးဘူး ဦးနှောက်မရှိတဲ့ကောင်။
မီးပွားကို လေးဒီဂရီ
နောက်ကျအောင် ချိန်ရတယ်။
မဟုတ်ရင် timing ပျက်သွားမယ်။
JACK:
မင်း စကားတွေ ထွင်ပြောနေတာပဲ ထင်တယ်။
မင်းက ငါ့ကို ဂျစ်ပစီတွေဆီက ကယ်ပေးခဲ့တယ်။
အဲဒါက မမေ့သင့်တဲ့ ကျေးဇူးတစ်ခုပဲ။
ဒါက မင်းရဲ့ နောက်ဆုံးဘီယာ။
အခုတော့ မင်းရဲ့ နောက်ဆုံးဘီယာပဲ။
ကျေးဇူးပဲ Jimbo။
- [အင်ဂျင်အရှိန်မြှင့်သံ]
- ကြားတယ်မလား။
အိုး... ရင်သားအရသာလိုပဲ။
ကားက ဘယ်လိုလဲ။
JIMBO:
မောင်းဖို့ အဆင်သင့်ပဲ။
ဒီက Jack က ငါ့ခြံထဲက
အကောင်းဆုံးကားကို ဝယ်သွားတယ်။
မာကျောလွန်းလို့ မာရ်နတ်တောင် ကျော်နိုင်တယ်။
ကောင်းတယ်ကွာ။
[အင်ဂျင်နှိုးထားသံ]
ငါးကနေ တခြားဘာသတင်းရသေးလဲ။
Flounder ကို အတော်ကောင်းကောင်း
အူထုတ်ပြီးပြီ။
Second Sun တွေ နေရာတိုင်းမှာ
ရှိနေတယ်လို့ ပြောတယ်။
ပြီးတော့ Philadelphia ကမ်းခြေမှာရှိတဲ့
အခြေစိုက်စခန်းကိုလည်း ပြောပြသွားတယ်။
ကဲ။ ငါ ဂျစ်ပစီတွေနဲ့ တွေ့ဆုံပြီး
Philadelphia မှာ မင်းတို့နဲ့ တွေ့မယ်။
- [အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
- ငါတို့ အားလုံးအတူ သွားမယ်ထင်တာ။
[ညည်းသံ]
သူ့ကို ငါ့အတွက် ဂရုစိုက်ပေး။
[တာယာချော်သံ]
DRIFTER:
သေစမ်း မိန်းမရေ!
မင်း ငါ့ကို နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်း ခုတ်ပြန်ပြီ!
ငါ့ကို လာရှာလေ Old man။
♪ ဆုကြေး
♪ Bounty Killer က မင်းကို လာဖမ်းမယ်
♪ မင်းရဲ့ရင်ခွင်ထဲမှာ သေချင်တယ်
♪ ဒီည မင်းရဲ့အိပ်ရာပေါ်မှာ
မင်းသတ်တာကို ခံချင်တယ်
♪ လူသတ်သမား
♪ စစ်ပွဲဖြစ်နေပြီမို့
♪ မနက်အလင်းကို မမြင်ချင်ဘူး
♪ ပရဒိသုဆီ ခေါ်သွားပါ
♪ ငါ့သေခြင်းကို ဖြည်းဖြည်းလေး ဖြစ်ပါစေ
♪ အူး...
♪ ငါသေတဲ့အထိ မင်းနဲ့အတူ ချစ်ချင်တယ်
♪ ဆုကြေး
♪ Bounty Killer က မင်းကို လာဖမ်းမယ်
[သီချင်းအသစ် ဖွင့်နေ]
♪ မှိုပုံစံ နျူကလီးယားတိမ်တွေက
ငါ့ကို မျက်စိကန်းစေတယ်
♪ ချိုမြိန်တဲ့ မီးခိုးက
ကြောက်ရွံ့မှုနဲ့ ငါ့အဆုတ်ကို ဖြည့်တယ်
♪ ရှာမတွေ့နိုင်တဲ့ အချစ်ကို ရှာနေတယ်
♪ မင်းပေါ်လာသလို
♪ မိုးမည်းတွေ ရှင်းလင်းသွားတယ်
♪ ငါ့ကို ချစ်တယ်
♪ ပြီးတော့ ထပ်ပြီး ထွက်သွားတယ်
♪ ငါ့ကို ခုတ်တယ်
♪ ငါ သွေးထွက်တယ်၊ ပြီးတော့
♪ ငါ့ရဲ့ တစ်ခုတည်းသော ကာကွယ်မှုက
♪ ငါတည်ဆောက်ထားတဲ့ အချစ်ပဲ
♪ တိုက်ခိုက်ဖို့
♪ ငါ့နှလုံးသား ပြည့်လာတဲ့အထိ
♪ ဒီစစ်ပွဲကို ရပ်ပြီး ငါ့ကို တင်းတင်းဖက်ထား
♪ စိတ်လှုပ်ရှားမှုတိုင်းနဲ့
ငါ့ကို နာကျင်စေပါ
♪ ငါ့အတွင်းသားကို လှုပ်ခါပေး
♪ ငါ့အေးစက်မှုတွေကို ငြိမ်သက်စေ
♪ ငါ့ကို ပိုချစ်ပါ
♪ သတ်ဖြတ်တာထက်ပိုပြီး
- ဟေး။
- အိုး၊ မလုပ်နဲ့။
ဟီးဟီး။ တောင်းပန်ပါတယ်။
[ရယ်သံ]
အဲဒီရူးသွပ်တဲ့ ကောင်မကို
သင်ပေးလိုက်စမ်းပါ။
- နောက်ဆုတ်။
- [ရယ်သံ]
- ဒါ blooper ထဲ သွားတော့မယ်။
- ငါက...
Billy Bloom။
[ရယ်သံ]
- မင်း ခိုးလာတာလား။
- ဂျစ်ပစီတွေဆီက။
ဒီကောင်က ဘယ်သူလဲကွ။
[ရယ်သံ]
- ဟိုင်း။
ဘာကို လာရယ်နေတာလဲ။
Jack LeMans။
- ဆက်လုပ်။ ကင်မရာရိုက်နေတယ်။
- တောင်းပန်ပါတယ်။
ဒါက-
- စိတ်ကို စုစမ်းကွာ!
- တောင်းပန်ပါတယ်။
မင်း ဘယ်က...
သူက ငါ့-
သူက ငါ့သေနတ်ကိုင်ပေးတဲ့ကောင်။
ဒါက ဘာလဲကွာ။
တောင်းပန်ပါတယ်။
[ရယ်သံ]
တောင်းပန်ပါတယ်။ မင်း ငါ့ကို သေစေနေတာပဲ။
- အိုကေ။ တောင်းပန်ပါတယ်။ အိုကေ။
- အိုကေ။
Mark။
[သတ္တု ပလွတ်ကျသံ]
တောင်းပန်ပါတယ်။ ဒီလိုလုပ်လို့ရမလား...
[ရယ်သံ]
ဝိုး။
ရွှေ့ပြီးတော့-
- [ရယ်သံ]
- မြှောက်။
- အင်း...
- [ဘီးပ်]
အိုး၊ မွေးနေ့အရသာလိုပဲ။
[ဘီးပ်]
အိုး၊ ခရစ္စမတ်အချိန်အရသာလိုပဲ။
အိုး၊ ရင်သားအရသာလိုပဲ။
[ဘီးပ်]
Bazooka အရသာလိုပဲ။ အိုး။
- [ဘီးပ်]
- အိုး၊ နွေဦးမြက်ခင်းပြင်အရသာလိုပဲ။
Drifter!
ဒီမှာ၊ သွားစမ်း။
[ရယ်သံ]
အဲဒါဆို မင်းအတွက်
အကွက်ကောင်းတစ်ကွက် မဟုတ်ဘူးပေါ့။
[ရယ်သံ]
♪ ဒီစစ်ပွဲကို ရပ်ပါ
♪ ငါ့ကို တင်းတင်းဖက်ထား
♪ စိတ်လှုပ်ရှားမှုတိုင်းနဲ့
ငါ့ကို နာကျင်စေပါ
♪ ငါ့အတွင်းသားကို လှုပ်ခါပေး
♪ ငါ့အေးစက်မှုတွေကို ငြိမ်သက်စေ
♪ ငါ့ကို ပိုချစ်ပါ
♪ သတ်ဖြတ်တာထက်ပိုပြီး
♪ အားလုံးပြောပြီး လုပ်ပြီးသွားတဲ့အခါ
♪ နောက်တစ်ကြိမ်ဆိုတာ မလာတော့ရင်
♪ မင်းက တစ်ယောက်တည်းသောသူဆိုတာ ငါသိတယ်
♪ ဖမ်းဆီးထားခံရသူက
♪ မင်းရဲ့ အပြင်းဆုံးသေနတ်ကြောင့်
♪ ဒီစစ်ပွဲကို ရပ်ပါ
♪ ငါ့ကို နာကျင်စေပါ
♪ ငါ့အတွင်းသားကို လှုပ်ခါပေး